Estrutura de Dados 1, Mapa da Disciplina:

Fila Estática com linguagem C.

Foi solicitado a criação de uma aplicação usando o conceito de fila estática com os seguintes requisitos:
	Adicionar 5 alunos numa fila estática com seus respectivos campos de RA(número de matrícul), nome de um
arquivo, formato do arquivo, matrícula do professor;
	O programa teria que coloca-los em fila usando o conceito FIFO “First In, First Out”, ou seja,
 “primeiro a entrar, primeiro a sair”;
	E, também a opção de esvaziar toda fila;
	Obtive nota máxima, mas sei que há muitas melhorias a serem implementadas neste código simples
estou publicando para aprender mais com as observações futuras, desde já agradeço!

 	Ah! sei que parece bobeira, mas este foi o meu primeiro código desde que entrei na faculdade
e me deixou muito orgulhoso, pois eu não sabia simplesmente nada de programação antes de iniciar o curso de
Análise e Desenvolvimento de Sistemas/UNICESUMAR e me dediquei bastante para chegar a está solução.



Elisandro P Silva.